1. Hva er innkapsling? Hvorfor er det nyttig?

      Svar: Det skjuler tilstanden til objektet.
      Det er nyttig slik at annen kode ikke forandre tilstanden

2. Hva er grensesnittet til en klasse? Hvordan skiller det seg fra implementasjonen av en klasse?

  Svar: Grensesnittet til en klasse er alle metodene som er public,
 altså metoder som andre objekter tilgang til. Det skiller seg fra implementasjonen av en klasse
  ved at du kan endre klassen uten konsekvenser for klassen. Men endring av grensesnittet kan
  ha konsekvenser for andre klasser.

3. Hva er en instansmetode, og hvordan skiller dette seg fra prosedyrene/funksjonene vi har møtt hittil?
  Svar: en instansmetode hører til objekt av en klasse. Den kan bare bli kalt når et objekt av en klassen
  har blir lagd. mens en prosedyre/funksjon kan bli kalt direkte etter implementasjon.
